¡Tonto!
¿De verdad crees que el joven maestro de la Casa
Claudio
te tiene miedo?!
¡Cuida tu lengua!
Deja de crear problemas y vete... ¡ahora!
¡Marco, regresa!
Éste no es lugar para que usted tenga problemas.
Marco...
Ese es un nombre familiar.
¿Dónde lo he oído antes?
Señora Octavia, yo...
¡No hay tiempo para explicar!
¡Vuelve atrás! ¿Me estás ignorando ahora?
¡Corvo!
¡Despreciable serpiente!
Usted deliberadamente tendió una emboscada
mi mejor gladiador.
Y luego colocó una fortuna
¿En el desafío?
Si el Cónsul alguna vez se entera de esta traición,
él te despojará de tu título
y os arrojaré a la esclavitud!
¿El cónsul?
¡Está muerto!
Déjame compartir contigo un pequeño secreto.
Señora Casandra.
El Senado ya se prepara
las próximas elecciones.
Y el próximo Cónsul será
Señor Lucius de la Casa Cato.
¡Imposible!
El cónsul es el mayor comandante de Roma.
¡El guerrero invicto!
¡¿Cómo podría estar muerto?!
¡Viles e intrigantes ratas!
Cuando el Cónsul regrese,
¡Cada uno de ustedes está acabado!
Por supuesto, que venga.
Estoy aquí, adelante,
envíalo a castigarme ahora.
Je.
¿Escuchas esa multitud ahí afuera?
Están locos por la sangre.
Así que dígame, Lady Cassandra...
¿empezamos?